Проект «Вопросы и Ответы». Этот сервис позволит пользователям Интернета задавать вопросы и получать на них ответы. Возможности комментирования и голосования формируют сообщество и позволяет пользователям активно помогать другим. В качестве образца реализации рекомендуется использовать [Stack Overflow](https://stackoverflow.com).

## Используемые технологии
- Код приложения пишется на **Python + Django**.
- Приложение запускается под управлением сервера **Gunicorn**.
- База данных – **MySQL**.
- Для отдачи статики используется **nginx**.
- Для доставки real-time сообщений **nginx + mod_push**.
- Для кеширования данных – **memcached**.
- Верстка выполняется с использованием **Twitter Bootstrap**.
- Взаимодействие интерфейса с пользователем обеспечивается **JavaScript/jQuery**.
- Для авторизации и хранения пользователей используется приложение **django.contrib.auth**.
